Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Floración iluminada por las estrellas=
=Episodio 18=
Sabía que aquí estarías alimentando gaviotas.
¿Por qué no respondiste mis llamadas?
Sabía que Lin Xiang intentaría
ofertar por el artículo de Xinghan.
Un millón por un caramelo.
Apuesto a que está furioso en la cama ahora mismo.
No quiero hablar más de esto.
Sólo porque dije algo incorrecto,
¿Estarás enojado conmigo para siempre?
No te enojes
Hagamos la paz.
¿Bueno?
Así que lo hiciste durante la gala benéfica
a propósito,
¿Y así es como te disculpas?
Lu Xingchen, eres tan infantil.
¿Te sientes bien ahora?
¿Estás feliz ahora?
¿Sabes cuánto tiempo me preparé?
¿para este evento?
¿Sabes lo duro que trabajé?
para mantener esos
¿A quién le importa realmente la caridad?
Y ahora haces semejante acto
delante de los medios.
¿Cómo podrán confiar alguna vez en la caridad?
¿Cómo volverán a confiar en mí?
Lo siento, yo...
No soy un niño.
No puedo jugar este juego de amor contigo.
Déjalo ir.
¡Déjalo ir!
Sí.
Soy un niño.
Soy infantil.
Todo lo que hice
Era para hacerte feliz.
Quiero que la gente sepa
Que tienes a alguien que te respalde.
Te di todo mi corazón
Sin contenerse.
¿Por qué tienes que pisotearlo?
Me gustas.
Te amo.
Espero que me ames también.
¿Es eso tan vergonzoso?
Lu Xingchen,
Realmente no somos el uno para el otro.
♪Recuerdos congelados♪
♪Momentos desvanecidos que ya pasaron♪
♪Criado por casualidad♪
♪Tu nombre tocó una fibra sensible en mi corazón♪
♪Es gracioso, ¿no?♪
Gu Liusu!
♪Solo después de perderte
vi que valía la pena conservar tu amor♪
Gu Liusu!
¡Deja de llamarme!
♪Por dejarte escapar
entre la multitud con mis propias manos♪
♪Míranos♪
No vengas más a mí nunca más.
Naciste con una cuchara de plata.
Puedes hacer lo que quieras.
Pero tengo que ganarme la vida.
Toda la empresa depende de mí.
No tengo tu libertad.
¿Lo entiendes?
¿Sabes siquiera lo que has hecho?
♪Chocando a través del cielo♪
Puedes ignorar a la gente de Xinyi,
pero no puedo.
Éstas son las reglas sociales.
Tengo que mostrarles respeto,
¿entiendes?
Deja de venir a mí otra vez.
No quiero verte más.
♪Tal vez nunca estuvimos destinados a estar juntos♪
♪Cuando todo está ante mis ojos♪
(Yo, Gu Liusu,)
(me llamo la hija de la lluvia.)
¿Sabes por qué?
Porque cuando era pequeña,
Mis padres me abandonaron lejos.
Nunca supe qué aspecto tenían.
Solo recuerdo
Estaba lloviendo ese día.
Hubo un trueno.
Cada vez que truena,
El mundo que me rodea se ilumina.
Puedo verlo todo claramente.
Pero sólo yo, completamente solo.
♪Te siento desde lo alto de una colina♪
Ahora me tienes.
♪Y me aferro porque escucho una canción♪
♪Todas las melodías dentro de mí
existen en ti también♪
♪Una vez fingí amarte más♪
♪Porque en el fondo,
eres todo en lo que pienso♪
♪Esos recuerdos ahora se han reunido♪
(Paciente)
(¿Tomas algo?)
Salud.
♪Debo buscarlo de nuevo♪
♪Esa canción de la infancia una vez atada♪
Vete a casa ahora.
Toma un taxi.
♪Incluso este corazón marcado
ya no se siente como mío♪
♪Y me aferro porque escucho una canción♪
♪Todas las melodías dentro de mí
existen en ti también♪
¿Qué me impide
perseguir la vida que quiero?
¿Quiénes son las personas más importantes
en mi vida?
¿Qué es lo más importante para ti
en este momento?
(A mí,)
(lo que más importa)
(es disfrutar este preciso momento.)
♪Todas las melodías dentro de mí
existen en ti también♪
(Todo lo que hice
fue para hacerte feliz.)
(Quiero que la gente sepa)
(que tienes a alguien que te respalde.)
(Te amo. Me gustas.)
(Me gustas mucho.)
(Espero que tú también me ames.
¿Es tan vergonzoso?)
Gu Liusu!
♪Lo admito, no te amé lo suficiente♪
¿No puedes simplemente admitir
que también te preocupas por mí?
♪Nunca quise caer tan fuerte♪
♪Quizás solo estaba bromeando♪
♪Después de todo♪
¿Eres un tonto?
¿Por qué no trajiste un paraguas?
Sí, soy un tonto.
♪Pero eso no me impidió
intentar encontrarte♪
♪Estoy intentando, intentando olvidarte♪
♪Al menos podría parecerlo♪
♪Puede que parezca que
no me importa tanto♪
♪Cuando lo dije, lo dije,
dije que no te amaba lo suficiente♪
Te extrañé mucho.
♪Cuando lo dije, lo dije,
dije que no te amaba lo suficiente♪
♪Y me creíste♪
♪Creíste
que no te amaba lo suficiente♪
♪He dicho un montón de cosas,
algunas de las cuales tenían sentido♪
♪Como nunca amamos de la misma manera♪
♪No soy bueno diciendo "Te amo"♪
♪Pero siempre llevo un paraguas
porque sé que te gusta la lluvia♪
♪Historias como esta suceden
varias veces al día♪
♪Y cada día lluvioso,
a través de todas esas pequeñas cosas♪
=Floración iluminada por las estrellas=
♪Cuando lo dije, lo dije♪
♪Dije que no te amaba lo suficiente♪
♪Me creíste♪
♪Lo admito, no te amé lo suficiente♪
♪Pero eso no me impidió
extrañarte cada noche lluviosa♪
♪Nunca quise caer tan fuerte♪
♪Quizás solo estaba bromeando♪
♪Después de todo♪
♪El personaje que interpreté fue
que no te amaba lo suficiente♪
♪Tejí un hermoso sueño a partir de una mentira♪
♪Pero olvidé que desaparecería
una vez que abriera los ojos♪
♪¿Cuántas veces hemos caído?♪
♪¿En una lucha
entre ideales y realidad?♪
♪Realmente creíamos
que nada podría quebrarnos♪
♪Cuando la niebla finalmente se disipe♪
♪Y nuestras miradas se encuentran de nuevo♪
♪Cómo quisiera poder conservarte,
pero no me salen las palabras♪
♪Un sentimiento tan familiar, pero tan extraño♪
♪La última mentira que me hizo quedarme♪
♪Mientras te veía alejarte impotente♪
♪Lo admito, no te amé lo suficiente♪
♪Pero eso no me impidió
extrañarte cada noche lluviosa♪
♪Nunca quise caer tan fuerte♪
♪Quizás solo estaba bromeando♪
♪Después de todo♪
♪El personaje que interpreté fue
que no te amaba lo suficiente♪
♪Pero eso no me impidió
intentar encontrarte♪
♪Estoy intentando, intentando olvidarte♪
♪Al menos podría parecerlo♪
♪Puede que parezca que
no me importa tanto♪
♪Cuando lo dije, lo dije,
dije que no te amaba lo suficiente♪